UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
[rodas da maca rolando]
[Nanno] No país onde não existe lugar
pros pobres…
["A Ponte de Londres" assobiada tocando]
…nem consequência pros ricos…
[trovão]
…não é o tribunal
que costuma dar o veredito.
É o dinheiro que decide seu destino.
[música tema]
Eu acho que nós não vamos
sair do lugar hoje
se não contar a verdade.
A senhora não cansa de perguntar,
mas mantenho a palavra
de que não colei na prova.
Só tá querendo achar falhas em mim.
Como pode ver, foi por isso
que pedi sua presença, Sr. Songkiat.
A senhora não tem provas, diretora.
Por que não me esgana logo
pra forçar uma confissão?
Não precisa chamar o meu pai aqui.
Peça desculpas à diretora.
[indignada] Pai!
Minnie.
Me desculpa.
Olhe nos olhos dela e fale direito.
Diretora, eu peço desculpas.
Eu quero informar que a nossa escola
leva a mentira muito a sério.
Eu sei. Por isso,
gostaria de doar um milhão
para compensar o comportamento inaceitável
da minha filha.
Mas ainda haverá consequências
para a Minnie.
Eu compreendo.
Eu devo preencher o cheque
nominal ou à senhora?
Você vai limpar o banheiro
do prédio 4 durante o semestre inteiro.
Entendeu, Minnie?
[Minnie ri indignada]
Entendi.
[Minnie] Por que me bateu?
[pai] Teria sido expulsa
se eu não tivesse batido.
Me expulsem. Não ligo.
Mas eu ligo.
Não quero procurar outra escola.
-Alguém deve ter me dedurado.
-Escuta.
Não dá pra parar de resmungar?
Já não me envergonhou o suficiente?
Humm… Mas a diretora não tem provas.
Como ela pode me punir?
Você deu muito na cara.
Respondendo a mesma coisa.
Não é à toa que te pegaram.
Não acha que a minha amiga
copiou as minhas respostas?
Eu não sou a diretora.
Não precisa mentir pra mim.
Sei que você nunca admite os seus erros
e nem nada que você faz.
Seja esperta pra variar.
Vou tirar seu carro
e te deixar um mês de castigo.
Não vai poder sair de casa
depois das seis da tarde.
Ficou maluco? Não pode fazer isso.
Eu acabei de pagar um milhão de bahts
para evitar que você fosse expulsa.
-Mas…
-E nada de "mas".
-[celular tocando]
-LIGAÇÃO DE JE T'AIME CHAYANUCH
Oi. E aí, Srta. Minnie?
[Minnie] E aí! Eu tô indo te pegar.
Onde é que a gente vai, hein?
Você tá de carro?
Tô, sim.
[Je] Mas seu pai não te deu
um toque de recolher?
[Minnie] Quer saber?
Foda-se o toque de recolher.
Como podem me punir sem provas?
[música pop tocando no rádio]
Hmm…
Espera. E se a Ploen me deixou copiar
as respostas e depois me delatou?
[Je] Por que ela te caguetaria?
Ela tem inveja
de você ser mais rica que ela?
Você transferiu grana pra ela
pelo aplicativo do banco?
Ela pode usar como prova.
Não transferi. Paguei em dinheiro.
Enfim, como a diretora
pode punir você sem provas?
Acho isso muito errado.
Exato.
Por isso esqueceremos o toque de recolher
e vamos curtir até amanhecer. Tá bem?
Aham. Tô com você.
Assim que se fala.
Eu já tô passando pela escola.
Tô quase aí. Beleza?
[Je] Beleza. Beijo!
Tchau.
[Je] Valeu, tchau!
[carro acelerando]
[grito]
[impacto]
[estática no rádio do carro]
[trovão]
[gemidos assustados]
[choro assustado]
[trovão]
[ofegante]
[música de suspense]
Nanno.
[carro acelerando]
[impacto]
[ofegante]
[música de suspense]
Ploen!
[ofegante] Minnie, me ajuda.
[Ploen chora ofegante]
[trovão]
E se a Ploen me deixou copiar as respostas
e depois me delatou?
[trovão, relâmpago]
[Ploen chora ofegante]
[Nanno] Por que não ajuda a sua amiga?
[trovão, relâmpago]
[ofegante]
[música de suspense]
[Minnie chorando]
[Minnie grita assustada]
[chorando ofegante]
[chorando ofegante] Pai, me ajuda.
[homem na TV] Notícia de última hora.
Recebemos o relato de um acidente.
Temos imagens do local.
Infelizmente, um carro bateu
em um micro-ônibus escolar com várias…
[repórter] Esses são os nomes
das vítimas que tinham entre 17 e 18 anos.
Especula-se que a motorista
e as quatro vítimas são amigas da escola.
Vamos falar com o pai dela.
Com licença, o senhor é o pai da Minnie?
Pode me dizer como aconteceu o acidente?
[hesitante] Desculpe. Minha filha
ainda está em choque.
Ela não está bem para dar entrevista.
[repórter] E tudo aconteceu
porque ela estava bebendo?
Não tem álcool envolvido.
-Jamais.
-A polícia fez exame do bafômetro nela?
[irritado] Já falei
que não tem álcool envolvido.
Ela não está bem para dar entrevista.
[homem na TV] Manteremos vocês informados.
Com certeza esse caso
atraiu atenção do público.
[Sr. Songkiat] E então,
viu o que você fez?
[irritado] Eu a proibi de sair de casa.
Então por que saiu?
Eu não quis que isso acontecesse, eu juro.
O freio…
parou de funcionar de repente.
Mentiras. Não vai assumir?
[chorando] Juro que eu não tô mentindo.
O freio parou de funcionar.
[Sra. Songkiat] Ela disse
que o freio falhou. Por que não acredita?
Freio quebrado, né?
Amor, se eu não tivesse tirado
a garrafa de vinho do carro,
ela estaria na cadeia agora.
[Sra. Songkiat] Verdade?
[gaguejando] Mas, papai,
o freio parou de verdade.
Acha que quero atropelar as pessoas
com o carro?
[Sra. Songkiat] Ela tá certa, meu amor.
Temos que ajudá-la.
Sua pirralha. Até quando
vou ter que limpar suas sujeiras?
Você tem que me ajudar.
As ações da minha empresa
vão afundar se você for indiciada.
Então, fique de boca calada.
Você tem que fazer tudo que eu falar.
[irritado] Entendeu?
[garota] Olha ela.
Muita cara de pau vir à escola.
Aposto que ela tava bêbada.
[conversas indistintas]
[música de tensão]
Je T'aime.
[Nanno] Minnie.
O acidente aconteceu
porque os freios falharam.
Com certeza a Minnie
não estava dirigindo alcoolizada.
Posso dizer isso com confiança
porque a minha filha
nunca tomou uma gota de álcool na vida.
[aluna 1] Nossa, não acredito nisso.
[aluna 2] Que mentira deslavada.
[aluna 1] Não consigo acreditar nisso.
Ela é muito mentirosa.
[aluna 2] É, ela é mentirosa demais.
[aluna 3] Mas aposto que ela escapa.
[pigarro]
Deem à Minnie a chance
de provar a sua inocência.
MINNIE, SUA PIRANHA
VOCÊ MATOU QUATRO PESSOAS
E FICOU IMPUNE
VAMOS TE MATAR NA FACADA
ELA MERECE MORRER QUATRO VEZES
[ofegante]
A Ploen era uma menina boa.
PAIS DA PLOEN
Sempre me ajudava com as tarefas de casa.
Ela me ajudava a cuidar da loja.
Esperávamos depender dela um dia.
Quero que o tribunal
faça um julgamento justo
e não beneficie a culpada.
[repórter] E a Minnie, ela se desculpou
com os senhores?
Ela nem deu as caras.
[homem na TV] Essa foi a reação
da família de uma das quatro vítimas.
Vamos ver como esse caso se desenrolará.
Veremos se essa será uma daquelas vezes
onde uma herdeira abastada
é declarada inocente
ou se a justiça será feita. E agora…
Um dos meus advogados escreveu
um depoimento. Você tem que decorar.
Quer que eu culpe o motorista de ônibus
por estacionar mal?
Faça o que eu digo. Não pergunte.
Mas sabe que eu não sei mentir.
[Sr. Songkiat ri]
Mente mal.
Não teve problemas
em mentir sobre colar na prova.
Não é a mesma coisa. Não vou fazer isso.
Depois disso,
eu me sinto humilhado o bastante
para ser condenado pelas pessoas.
Quer me humilhar ainda mais?
Você quer isso?
[música clássica]
A RÉ ALEGA QUE ESTAVA DIRIGINDO
DE FORMA PRUDENTE E CAUTELOSA.
A ÁREA ESTAVA DESERTA.
O ACIDENTE FOI CAUSADO
POR NEGLIGÊNCIA.
[música clássica continua]
[batidas de malhete]
[cliques fotográficos]
O que achou do seu primeiro testemunho?
[advogado] Lamento, ela não pode falar,
pois pode afetar o caso.
[falas indistintas, cliques]
[Yuri] É esse o vinho que tava bebendo
naquela noite?
Então você consumiu álcool naquela noite?
[música de suspense]
[cliques]
-Consumiu?
-Você tava bebendo?
Por favor, responde minha pergunta.
Você estava bebendo álcool?
Só uma pergunta, por favor.
Responde à minha pergunta.
[música de suspense continua]
[cachorro latindo ao fundo]
[música de suspense]
[bipe de mensagem]
LEVANTE A MÃO QUEM QUER VER
#MINNIE4CORPOS PAGAR!
VAMOS VOTAR EM COMO DAR UMA LIÇÃO
NA #MINNIE4CORPOS
[bipe de mensagem]
VAMOS CORTAR O ROSTO DELA.
#MINNIE4CORPOS
ARRANQUEM OS DENTES DELA
SE EU TIVESSE UMA FILHA ASSIM,
EU A MATARIA #MINNIE4CORPOS
[bipes de mensagem]
MATEM-NA E CORTEM O CORPO DELA
#MINNIE4CORPOS
[música de suspense]
Je T'aime, por que você tá me evitando?
Não tô.
Para de mentir.
Danem-se aqueles que me odeiam.
Mas você tava comigo naquela noite.
Mas…
Mas o quê? Fala logo.
Eu falei pra você
que o freio parou de funcionar.
Não acredita em mim?
Je T'aime, você tem que acreditar.
[hesitante] Eu acredito. Mas…
Mas o quê?
Fala logo pra mim.
Sério. Fala!
Eu vejo aquelas quatro pessoas
te seguindo o tempo todo.
[música de suspense intensificando]
[vomitando]
[tossindo]
-[passos se aproximando]
-["A Ponte de Londres" assobiada tocando]
[porta abrindo]
[música de suspense]
[descarga]
[porta abrindo e rangendo]
[música de suspense]
[porta batendo forte]
[ofegante]
["A Ponte de Londres" continua]
Nanno.
Cadê o pacote?
É tão impaciente quanto a sua filha.
[música tensa]
Tem certeza de que é a única cópia?
Não sei como conseguiu essas fotos,
pois eu tinha feito a polícia apagar.
Só vou te pagar uma vez.
Se essas fotos aparecerem de novo,
não vou garantir sua segurança.
[introdução "As Bodas de Fígaro"]
[locutor] Na abertura da ópera
"As Bodas de Fígaro",
o compositor imortal austríaco Mozart
toca o violino e os sopros
uns contra os outros.
[tocando "As Bodas de Fígaro"]
[locutor] Voltamos com o caso da Minnie,
que ganhou ampla repercussão pública.
O caso teve críticas pesadas,
com as pessoas declarando preocupação
com a transparência do caso.
[com raiva] Se você escapar dessa,
eu mesma vou matar você.
[música de suspense]
[risadas malignas]
-[Nanno] Por que não ajuda sua amiga?
-[Ploen] Me ajuda.
[rindo]
[assobio]
[Minnie grita e chora]
[grita e chora]
Eu vejo as vítimas
me seguindo o tempo todo.
[música de suspense]
Eu não aguento mais isso.
[Sra. Songkiat] Fica calma, filha.
Talvez seja imaginação sua.
Você me falou que o freio falhou,
que o freio parou de funcionar.
Não foi culpa sua.
As pessoas condenam tanto que você…
Você acaba achando que a culpa é sua.
Temos que nos concentrar no processo.
Faça o que o seu pai diz, tá bom, filha?
[música sacra]
[repórter] Temos atualização sobre o caso
que ganhou repercussão pública.
Hoje, a Corte Juvenil
deu veredito para o caso
"Minnie dos Quatro Cadáveres".
Ambas as partes foram culpadas
pelo acidente por imprudência.
O micro-ônibus estava estacionado
em local perigoso,
podendo causar acidentes em potencial.
Minnie foi condenada a pagar
300 mil bahts de indenização
para cada família das vítimas,
e ela terá que cumprir 300 horas
de trabalho comunitário.
A sentença dividiu opiniões.
[música sacra]
[cliques]
-[batidas no carro]
-[falas indistintas]
Não tenha medo, filha, tá? Tá tudo bem.
[Nanno] A culpa foi sua. [ri]
Assassina.
Você é uma assassina.
-[Nanno] Acha que pode fugir de mim?
-Não foi minha culpa.
Não foi minha culpa.
-O que foi? Minnie!
-Não foi minha culpa!
[Sra. Songkiat] O que houve?
[nervoso] Senhora, o freio tá falhando!
[derrapando]
-[todos gritam]
-[impacto]
[música de suspense]
[trovão, chuva forte]
[relâmpago, trovão]
Sejam bem-vindos ao programa Levantem
a Mão Se Quiserem Ver a Minnie Pagar!
Sabia que tem um monte de gente
querendo te ver?
Tá mais famosa que celebridade.
[gritando] Podem entrar!
[música de suspense]
[assustada] Quem são vocês?
[Nanno] São as pessoas que querem
que você seja punida.
Sabe quantas pessoas assim
nós temos aqui hoje?
Tá. Tá pronta pra ouvir
o veredito dos espectadores?
Em quarto lugar.
"Quebrar as pernas da Minnie
por não frear e causar essa tragédia."
[animada] Vamos nessa!
[gemendo e chorando]
[gemido]
[grito de dor]
[grito de dor, choro]
[Nanno] Shhhh!
[choro, osso quebrando, grito de dor]
Vamos continuar. Em terceiro lugar…
Esse aqui quer quebrar seus dentes
por você ser uma mentirosa
e sem-vergonha. Pode quebrar!
Os dentes não caíram depois desses tapas.
Devemos tentar outra vez?
[trovão]
Todos os seus dentes caíram,
mas você ainda tá viva.
Não podemos ir pra próxima atração
se não estiver morta.
[Nanno] Hmmm…
[música de suspense]
[animada] Podemos matar!
[chuva forte, trovão]
[Nanno] Tcharam!
[surpresa] Quê?
Não fica tão chocada.
Agora, a vencedora do segundo lugar.
Essa é a hora dos pais da Ploen.
Podem entrar!
[música de suspense]
[com raiva] Você errou,
mas não quis admitir, né?
O freio falhou. A culpa não foi minha.
Não foi minha culpa.
[assustada] Não foi minha culpa!
[gritando, chorando]
[chorando] Não foi minha culpa!
[risada histérica]
-[Nanno rindo histericamente]
-[Minnie chorando e gritando]
[ofegante]
[cachorro latindo ao longe]
[chuva, trovões]
[música de suspense]
[nervosa] Pai, alguém tá vindo
matar a gente. Temos que fugir.
Não fique com medo, Minnie.
Já acabou.
Ninguém vai matar a gente.
[música instrumental no ambiente]
Tem certeza?
Claro. Vem cá. Não fica com medo.
Tudo bem. Não fica com medo.
Ninguém vai te machucar.
[Sr. SongKiat gargalha]
[Sufocando e gaguejando] Pai.
[Sufocando] Pai, não consigo respirar.
Pai, me solta. Pai!
["A Ponte de Londres" assobiada]
Já caiu a ficha, Minnie?
Quem tá te machucando é só o seu pai.
Tá. A proposta que ficou
em primeiro lugar foi:
"Estrangular a pirralha da minha filha
por me causar problemas todo santo dia."
[animada] Essa é do Sr. Songkiat,
o pai da Minnie! Eba!
[chorando e gritando] Pai! Me solta! Pai!
[sufocando e gritando]
Não tenha medo, Minnie.
Só vai doer um pouquinho.
[sufocando] Papai…
[bipes]
[bipes continuam]
[música de suspense]
Como você tá, Minnie?
[Nanno suspira]
Se tivesse admitido o que fez
desde o começo,
nada disso teria acontecido.
Mas você só morreu duas vezes.
[choro abafado]
Já tá cansada?
Descansa um pouquinho.
[porta fechando]
[sino do elevador, porta abrindo]
[bipes]
[porta se fechando]
[Yuri cantarolando]
[Yuri] Olha! Tem TV aqui!
Que maravilha.
[ligando a TV]
[repórter] No noticiário: novas provas
foram encontradas e podem
levar à polícia a reabrir a investigação
em cima do caso
da Minnie dos Quatro Cadáveres.
Alguém enviou essas fotos
à nossa repórter, e vamos dar uma olhada
para saber o que achamos disso.
CASO PODE SER REABERTO
APÓS NOVAS PROVAS
Além das fotos que estão vendo,
também tem um arquivo de áudio.
A voz no áudio, supostamente,
é do Sr. Songkiat,
que também é pai da Minnie.
Aparentemente, ele tentava ameaçar
uma pessoa anônima
para ela não vazar as fotos.
[Sr. Songkiat] Só vou pagar uma vez.
Se essas fotos aparecerem de novo,
não vou garantir a sua segurança.
[Yuri] De agora em diante, o Sr. Songkiat
não vai mais poder ajudar você
de jeito nenhum.
Só tem um jeito de encerrar isso.
Assim.
[choro abafado]
[Yuri cantarolando]
-[Yuri cantarolando]
-[música suave]
[Yuri] O clima tá ótimo hoje.
[baque de corpo caindo]
[música de suspense]
[sino do elevador, porta abrindo]
[Yuri] Nos encontramos de novo, Nanno.
Como vai, Yuri?
Surpresa.
[risada]
[música suave]
[trovão, relâmpago]
[música tailandesa suave]
[música de encerramento]